O que é a temporada mais importante desse treinamento.
Porque nessa temporada a gente vai definir oferta, classificação, copy e o mais importante.
É nessa temporada que vai definir se você foi convertido ou não
Porque é através dela que eu vou conseguir falar as palavras certas nos momentos corretos
É nessa VSL que você vai aprender como de fato você vai conseguir vender o seu produto na internet
Mas não ficar vendendo o seu produto de como fazer uma conta que o Wi-Fi ganha em dinheiro porra nenhuma
Essa temporada aqui vai te mostrar o suco de como que você vende com uma boa copy
Se você não sabe o que é uma boa copy, se você não sabe o que é uma copy
A copy, ela é a base da venda
Vamos supor que nessa letra A, tá?
Existe uma oferta aqui
E lá na letra B, ó
Bem lá na letra B, existe a solução
A função da copy é essa daqui, ó
Ela é o intermédio entre uma solução, entre uma oferta e uma solução.
Porém, quando você coloca na sua mente que isso aqui precisa ser muito bem feito,
você consegue vender de uma forma mais rápida.
Vou te dar um exemplo.
O que normalmente o mercado faz aqui é o seguinte.
Eles pegam uma oferta A e aqui eles vão colocando fundamentos em cima.
Então, aqui eu preciso colocar feedbacks.
feedbacks, porque feedbacks
vai dar autoridade
e depois, bem lá na frente
eu preciso falar sobre
uma história que conecte com a pessoa
uma história que vai conectar com a pessoa
sobre isso, depois lá na frente
eu vou fazer um senso
de escassez
dizendo que as vagas acabaram
dizendo que a pessoa
se ela não entrar, ela nunca mais vai ter sua oportunidade
aí sim eu lanço
a minha oferta bem aqui
Esse aqui é o que todo mercado digital faz
E eu não faço
Quem desconhece meu trabalho sabe
Que eu não trabalho dessa forma
Porque a primeira coisa que eu olho
Numa copy é
Se a solução está bem estruturada
E se a dor
É uma dor nova
Tá bom?
Tendo esses dois em mente
Sabe o que acontece com isso aqui?
Sai de forma natural
É simples
Tá bom?
Então, ao invés de você ficar fazendo essa palhaçada aqui
De ficar, ah, tem que fazer um escopo daquilo que funciona
Caralho, se você fizer algo melhor
Você só vai saber quando você fazer, entende?
Então ao invés de a gente fazer essa palhaçada aqui
Vamos criar uma dor que nunca existiu, tá?
Logo após, vamos fazer com que a nossa solução seja algo incrível
E que o lead olhe e fale, cara, eu preciso disso
Para aí sim
A gente focar na cópia
Então na próxima aula
Eu vou te mostrar como eu fiz a criação dessa dor
Junto com a solução
E você vai entender claramente
Onde a gente está
Não perca nenhuma aula dessa temporada
Ela é muito importante
Não importa o seu nível de consciência
Fique em todas as aulas
Tire do 1.5 a velocidade
E tente entender o que eu estou falando
Ao invés de ficar só escutando
É isso, até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.